OK 欢迎回来啊 这期课的话 咱们就来看一个实际的这个案例啊 通过这个案例的话 咱们把这个前面学习的东西
把它全部串起来 OK 然后我这边的话是做了一个百度翻译的这个应用
OK 大家这边可以看到啊 这边这个整个这个应用 嗯 下面的话是这里是首页
然后加这边的话是一个历史啊 你点过去 点过去的话 这边呢 默认有一条这个历史记录
好 然后接下来我们回到首页 回到首页的话 这边的话 上面的话是就是你可以就是输入翻译的文本
下面的话就会有对应的这个译文 好 比如说我们这边我们输入一个啊 比如说今天是一个
好天气
OK 好 输入完了之后我需要用户干嘛呢 需要用户点击一下这个区域啊 这边用户他点一下
点一下之后你看这边是不是出来了啊 today is a Friday
OK 好 然后接下来这边这边除了翻译成这个英文以外
这边啊 上面的话会有一个这个华东的导航看到没有 好在这边这边的话你可以选择其他的语言啊 比如说我选择日语
啊 当我点击日语的时候 这边是不是就有一个这个钩 对吧 好 然后既然我这边让我再华东回去
华东回去之后
然后我再点一下这个区域啊 点一下啊 你看这边啊 这个译文是不是就出来了
OK 这里话就翻译成这个日语了啊 但你这边可以试一下其他的语言啊 比如说德语
然后点一下啊 这个就是德语 对吧啊 比如说韩语
过来点一下啊 这边是不是韩语
OK 好 然后接下来除了就是这边翻译以外 下面这边有一个这个历史 我们点过去看一下
好 你可以看到就是刚才我们的这个翻译啊 这边呢 是不是就是一条一条这个历史记录就放在这里了
看到没有啊 并且的话就是最新的话 它是放在最上面的
OK 最新的在最上面啊 好 然后接下来的话 这边的话会有一个清除历史记录的这个按钮
你点一下的话 它就会把这个所有的历史记录把它清除掉啊 这边OK就清除掉了
看到没有啊 那整个的话 我们就是做这么一个翻译的这么一个应用啊 那整个应用的话 它看上去也很小啊
但是呢 它基本上就是把我们前面所讲的都这个东西全部把它串起来了
OK 全部串起来了啊 你看包 包过什么呢 包括我们前面讲的redax 还有就是这个react nevergation
啊 以及各种组件啊 以及发送请求啊 整个这个就是该有的都有
OK 好 那我们这节课的话 我们先介绍一下 然后我们下节课的话 我们正式开始来做
好吧 OK 好 这节课就先到这里啊 再见